package：package层，完成package层的定义与基础功能实现
session：session层，完成session层的定义与基础功能实现
server：server层，完成sever层的定义与基础功能的实现
s2c：服务器与客户端之间的通信，服务器一直监听，客户端一启动也一直监听
s2c完成 c2c通信

s2s：服务器与服务器之间的通信，启动监听，传递package
client：客户端，监听，发送包等

？？需要独立层次？也就是server 传递session，session传递package？ 这个应该是必须的


testforim  是主程序，里面完成以下功能：
注：第一期只考虑一对一通信！！！
1.一台服务器连接20000个客户端
2.20000个客户端内的 一对一  通信 
3.20000个客户端内的群聊
4.服务器与服务器之间的通信
5.不同服务器下的客户端之间的一对一通信
6.不同客户端下的客户端之间的群聊
？？？群聊是不是应该把3,6整合在一起？

以上通信内容通过传递pakage，tpye【0】为byte通信  图片，声音等其他type后面再考虑

本IM分为三个层次：sever层   session层   package层
注：可能需要schedule层（调度用）
